Quiero optimizar la animación de la data. 
En el código antiguo por cada imagen que la función ani tenía que crear, agregaba sólo un dato. 
Por tanto, para lograr un dt de 0.001, tenía que crear 1000 imágenes por segundo. Muy costoso en recursos. 
Para optimizar eso, se notó que no era necesario agregar sólo 1 dato por frame, sino que se podían agregar de a más. 
Entonces. 

Actualmente el intervalo entre frames corresponde al tiempo que debe existir entre dato y dato. 
Por tanto 
    
    FI = dt (porque como por cada frame, se coloca sólo 1 dato, estos deben estar separados entre dt) 
    
Ahora, si quiero agregar más datos por frame, el nuevo intervalo entre frames será 

    FI = DpF * dt (Porque si agrego 10 datos que cada están separados cada uno por dt, entonces el intervalo entre frame tiene que ser 10*dt => DpF*dt
    
Ahora, si yo quiero controlar la cantidad de frames por segundo que genera el código, lo que necesito es controlar el FPS. 

Y hago esto, porque necesito que la velocidad de frames sea más rápida que lo que el ojo pueda procesar como imágenes distintas. 

Entonces 
        FPS >= 30. 

Luego, para obtener el FI necesario para mantener ese FPS es: 
        
        FI = 1/FPS. 
        
Finalmente, puedo calcular la cantidad de datos que necesito imprimir en cada imagen, para conseguir un dt y un FPS determinados: .

        FI = 1/FPS
        DpF = FI/dt 

Luego, la cantidad de tiempo que grafica cada frame, termina siendo: 
    
        DpF*dt      (Porque suma todas las diferencias de tiempo dt, una cantidad DpF de veces. ) 
        
Luego, GAP es una cantidad de datos que representa cierta cantidad de tiempo. Yo quiero que ese gap sea 10ms entonces, la cantidad de puntos tiene que ser: 
                
